программа просмотра изображений
язык
предупреждать перед сохранением файла
предупреждать перед удалением файла
опция удаления файла
показывать всплывающие подсказки
удалять файлы в корзину
удалять файлы навсегда
файл
размер
читаемые форматы
читаемые расширения
записываемые форматы
записываемые расширения
домашняя страница
https://slovesnov.users.sourceforge.net?imageviewer
автор
алексей словеснов
email
slovesnov@yandex.ru
запоминать последний открытый каталог
версия
да
нет
ок
отмена
сброс
янв
фев
мар
апр
май
июн
июл
авг
сент
окт
ноя
дек
открыть
открыть файл
выбрать
вопрос
ошибка
Невозможно сохранить файл.
Вы действительно хотите удалить изображение?
Вы действительно хотите сохранить изображение?
Невозможно сохранить изображение в данном формате, выберите\nодин из записываемых форматов чтобы сохранить изображение.
масштаб
б
кб
мб
среднее
всего
запускать один экземпляр приложения
требуется перезапуск приложения
опции
горячие клавиши
о программе
нажать для установки
нажмите клавишу...
Чтобы удалить горячую клавишу, нажмите на соответствующее поле ввода,\nа после этого нажмите на любое другое поле ввода или кнопку с картинкой.\nДля каждой кнопки можно задавать до трёх горячих клавиш.
показывать тулбар в режиме полного экрана
клавиша уже используется
увеличить изображение
уменьшить изображение
любой размер изображения
размер изображения 100%
подогнать изображение под размер окна
список изображений
повернуть на 90°
повернуть на 180°
повернуть на 90°
перевернуть горизонтально
перевернуть вертикально
первое изображение
перемотать на несколько изображений назад
предыдущее изображение 
следующее изображение
перемотать на несколько изображений вперёд
последнее изображение
открыть файл/каталог
удалить файл
сохранить файл
изменить порядок файлов
полный экран
настройки